1. Каталог товаров

Возможность сортировки:
По цене (дешевле/дороже)
По популярности
По рейтингу
По новизне


Кнопка быстрого добавления в корзину на каждой карточке

2. Корзина
- Список выбранных товаров
- Возможность изменить количество каждого товара
- Удаление товаров из корзины
- Отображение промежуточной суммы
- Поле для ввода промокода
- Отображение итоговой суммы с учетом скидок

3. Оформление заказа (formik)
Форма с валидацией для ввода данных покупателя:
ФИО
Email
Телефон
Адрес доставки

Выбор способа доставки:
Самовывоз
Курьерская доставка
Почта России

Выбор способа оплаты:
Онлайн
Наличными при получении
Картой при получении


formik(для валидации)
redux toolkit